------------------------- 05 Управление потоком -------------------------

----- 20 If else ----- 

----- 21 Упражнение - Размещение депозита ----- 

----- 22 Операторы равенства -----
 Разница между == и === в том, что == не строгое равенство определяет проверку только по значению, не по типу.
 Равенство строгое === проверяет и тип и значение
 Хорошее правило не использоваьть строгое равно. От него больше вреда чем пользы потому, что вы иногда сравните не то, 
 и получить не тот результат. Тем более при неявном привидении типа это может проявиться. 
 - Поэтому применяйте в этом операторе явное привидение типов, если все же потребуется его использовать. 

----- 23 Switch -----
switch читается легче, чем if else
switch рекомендуется использовать в тех случаях, когда много условий else if
Даже более 2-ух условий if else - это повод использоваьть switch  

----- 24 Тернарные операторы -----
if мы не можем использовать внутри шаблонной строки.
 
 - существует классическая и короткая запись if, короткую запись без скобок не используйте, это плохая практика!
 - запись с тернарным оператором делает тоже самое что и классическая запись if, но она короче. 
 - можно использовать вариант записи одного тернарного оператора внутри другого, но это тяжело воспринимается, 
 и поэтому не желательно использовать такую запись.

----- 25 Упражнение - Проверка робота -----
 /* 
Методом prompt получите ответ пользователя на ответ "Сколько будет 7 + или - 15?"
Если ответ верен выведите в консоли "Успех", если нет - "Вы робот!",
а если он введет "Я не робот!", то тоже "Успех". 
*/

- в уроке есть 2 варианта записи: обычная и альтернативная. Они в разных файлах.



----- Шаблон для git ----- 
01 пункт урока пройден: 
lesson complete: 05 управление потоком --> 25 Упражнение - Проверка робота